Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Alegría eterna)
=El arquitecto=
=Episodio 7=
(¿Quién se esconde realmente?)
(¿debajo de su máscara de piel humana?)
(Alegría eterna)
Su Alteza.
Últimamente, la señora suele sentir que el patio trasero
tiene demasiada energía yin,
Temiendo que los malos espíritus puedan dañar a las personas.
Así que invitó especialmente a un maestro taoísta.
celebrar un ritual
para exorcizar demonios.
Su señoría.
¿Debemos detenerlos
para que las cosas no se salgan de control?
Sólo mira.
Todos están aquí.
Por favor, utiliza el talismán
para someter al demonio.
Señorita, tenga cuidado.
Esto está dirigido a usted.
Muchos demonios y espíritus malignos
en el mundo.
no son más que manifestaciones
del corazón humano.
El cielo y la tierra son ilimitados.
Utilice la ley del universo.
Fantasmas y monstruos.
Exterminar el mal por completo.
¡Rápidamente!
Extrañar.
Su Alteza.
Esta persona
es el espíritu maligno de piel pintada
poseído por un alma yin.
Si no lo eliminamos rápidamente,
El hogar nunca tendrá paz.
Así que eres tú después de todo.
¿Tienes algo más que decir?
Su Alteza, ¿cree usted
que con sólo unos cuantos trucos marciales
y un puñado de cenizas de papel,
¿Puedes acusarme de estar poseído?
Si no fuera por ti,
¿Cómo habría volado el talismán hasta aquí?
Aunque seas de una familia noble,
¿Cómo puedes ser como una mujer tonta?
¿Y creer palabras tan absurdas?
Tú...
No importa lo mordaz que seas,
No puedes escapar hoy.
El espíritu maligno se ha revelado.
Date prisa y exorcicésalo.
Sí.
El cielo envía fuego misterioso.
Quema el mal.
¡Rápidamente!
Su Alteza, realmente está tronando.
Su Alteza.
Tu capa está en llamas.
¡Rápido, apaga el fuego!
¡Apaga el fuego!
¡Que alguien venga!
¡Rápido!
¡Inútil!
(Aviso de seguridad: El fósforo blanco
es inflamable, no lo imite)
Extrañar.
No podemos sentarnos y esperar a morir.
Esto es fósforo blanco.
Dado que Li Wan'er quiere causar problemas,
Vamos a añadirle algún efecto extra.
Muévete rápido.
La princesa ya se ha acostado,
pero parece bastante asustado.
Atreverse a jugar trucos de fantasmas en
la Residencia del Gobernador
Está buscando problemas.
Xi Yan es realmente hábil.
Todo está hecho impecablemente.
Pero esta mujer es imprudente.
y reservado,
Incluso la criada de la señorita Shen, Lian
le sirve como amo.
Realmente sospechoso.
Su señoría.
¿Estás pintando a Xi Yan?
¿O Shen Changning?
Puedes pintar la piel y los huesos,
pero no el corazón.
Dígame usted.
¿Tiene realmente el mundo
el arte de devolver un alma a un cuerpo?
Ir.
Traela.
Quiero ver
¿Quién se esconde realmente?
debajo de su máscara de piel humana.
Su señoría.
Señoría, ¿está usted ahí?
(¿Pintura erótica?)
Estas pinturas eróticas
son todos de
Lo que viste y aprendiste en el burdel.
¿Por qué evitarlo instintivamente?
(Pei Yu se mostró muy comedido
cuando enfrentó la seducción anteriormente).
¿Por qué tanta urgencia esta noche?
(Parece que esta pintura erótica
es una prueba para mí.)
Originalmente era una bailarina
de las regiones occidentales.
Me hicieron daño los villanos
y terminó en un burdel.
¿Cómo puedes insultar mis humildes orígenes?
¿Pero no eras tú?
¿Siempre queriendo ofrecerte
a mí antes?
Hoy te lo concederé.
♪En días juveniles de rectitud♪
Si no lo sabes,
Puedo enseñarte.
♪Un solo deseo difícil de cumplir♪
Templos de cabello suaves y tiernos.
♪Dejando a uno solo♪
La faja todavía fuertemente atada.
♪¿Cómo se debe recordar?♪
♪¿Cómo se debe despedir uno?♪
Su señoría.
Si hubiera nacido en una familia noble
como Shen Changning,
¿Aún me tratarías
con tanta frivolidad?
¿Seguirías constantemente?
¿Me desprecias por ser de un burdel?
¿Actuarías como la Princesa Wan'er?
¿Insultándome de todas las maneras posibles?
(Debo estar loco.)
(Siento que se parece
cada vez más a Shen Changning.)
Aburrido.
Desvergonzado.
Usando métodos tan despreciables
Para tratar conmigo.
Si la familia Shen todavía existiera,
no sufrirían esta injusticia.
El mundo es traicionero.
El mal corre desenfrenado.
Las mujeres son fácilmente tratadas injustamente.
Pero mientras pueda vengar
a la familia Shen,
esta humillación
no significa nada
Extrañar.
Después de que me atraparon
en la Residencia Shen,
Soborné a los guardias
y entró en la prisión.
Señor.
Realmente no me lo esperaba
La familia Shen es muy terca.
Preferirían morir antes que confesar.
Te daré sólo un mes.
Si no se encuentra el mapa del tesoro de Shen,
Te garantizo que sufrirás más
que la muerte.
Más tarde,
Traje al joven maestro
para buscar la ayuda de Li Wan'er.
Inesperadamente,
Ella me vendió a mí y al joven amo.
El que traicionó a la familia Shen
era Li Gang.
Acabas de decir
La persona misteriosa llevaba una túnica negra
y una media máscara.
Ahora que lo pienso,
La figura se parece a Pei Yu.
Pei Yu fue el juez principal
del caso Shen.
Él es el principal sospechoso.
Incluso si la persona misteriosa no es él,
Definitivamente está conectado con él.
Extrañar.
¿Qué debemos hacer a continuación?
El mapa del tesoro, ¿verdad?
Ya que lo quieren,
Se lo daré.
(Residencia Shen)
Finalmente ya no pueden ocultarlo más.
(Mantener las propias habilidades en reserva)
Fumar.
(El viento levanta las mangas adornadas)
(Túnica negra.)
(Máscara de fantasma.)
(Oculto parcialmente.)
(Quiero ver)
(quien eres realmente.)
Usando el mapa del tesoro para atraerme aquí,
Debe ser un remanente de la familia Shen.
Dime.
¿Dónde está escondido el tesoro de la familia Shen ?
(Fin del episodio)
¿Quieres aclarar el caso injusto?
¿O codiciar el tesoro de la familia Shen?
Si encuentras al enemigo,
¿Qué vas a hacer?
Lavar el odio con sangre.
Paga la injusticia con la vida.
(Si un día estoy destinado a morir,)
(morir por tu espada)
(podría no ser el peor final.)
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪